本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
炼狱先生
我要
完成自己的使命
不会让在场的任何一个人死去
炎之呼吸 奥义
燃烧心脏
炼狱先生
别哭
还有你 别给我在那趴着
开始修行
是吗 炭治郎他…
别跑 卑鄙小人
别跑啊
鬼杀队总是在对你们有利的暗夜里战斗
别跑啊 混账
混账 卑鄙小人
大家一起 将杏寿郎的意志继承下去吧
这孩子真聪明
是啊
我们没有孩子 我原本还很失望
这下来了个好孩子 我可算是放心了
音柱 宇髓天元
我们每天都很开心 很幸福
那孩子很温柔
还懂得关照佣人
而且那么小的年龄就文质彬彬的
虽然没有血缘关系 但我们已经把他视若己出了
我要让他继承我的家业
真是羡慕你们啊
都想拿我们家的傻儿子和你们交换一下了
他真的是个优秀的孩子
只是
他患了皮肤病
白天不能外出
真可怜
我也希望我们公司能做出特效药治好他
越快越好
属下前来汇报
无惨大人
找到那个东西了吗
我多番调查 但并未找到确切线索
也未能确认其存在
没有找到蓝色彼岸花
然后呢
我会继续全力寻找 决不辜负您的期待
我遵照您的命令 处理掉了一个柱
所以还请放心
你是不是有什么误会
猗窝座
区区一个柱 处理掉了又怎样
鬼战胜人类是理所当然的
我要你们做的是歼灭鬼杀队
是将他们斩尽杀绝 让他们从我的视野中消失
这件事有那么难吗
可你们却久久没能办成
究竟怎么回事
你杀死一个柱就在这一脸得意
但当时还有另外三个猎鬼人在场
你为什么没有将他们一并处理掉
亏我还特地派遣身在附近的你前往
猗窝座
我对你很失望
居然被连柱都不是的剑士给予重创
上弦之叁也是堕落了啊
退下
我听到了很大的声响
出什么事了吗
卑鄙小人
我记住你了 小鬼
下次再让我遇到你 看我不把你的脑袋敲碎
原来 就算是炭治郎 也会陷入失落和绝望啊
这也难免
炼狱先生可是散发出历经千锤百炼的声音
可就连他都死掉了
会悲伤无措也是难免的
伊之助也哭天喊地的
他一定很不甘心吧
不论多么强大的人 都会有痛苦和悲伤的时候啊
但是 一直消沉也无济于事
只能不断安抚受伤的心 重新振作起来
炼狱先生也一定是这样的人
他散发着这样的声音
那声音虽然奇特 但强大而温柔
炭治郎 我偷偷拿了包子 来吃吧
炭治郎不见了
善逸
对不起
我一点事都没有
怎么了
你眼珠子都在乱转 怎么可能没事
真的对不起
因为我找不到炭治郎
没事 没事
炭治郎伤都没好就在锻炼
忍大人也很生气
都要他静养了
他肚子上的伤很深的吧
他是傻吗
炼狱先生的鎹鸦
谢谢你
他理解了炼狱先生的意图 在给我带路
千寿郎？
炼狱杏寿郎先生的讣告 你应该已经听说了吧
杏寿郎先生给你和令尊留了话
我是前来转达的
哥哥吗
哥哥的事我已经知道了
那个
你没事吧 你一脸铁青
别管他
反正只是留了些无聊的话吧
明明没什么天赋 还要当剑士
所以才会死
无聊
杏寿郎就是个蠢儿子
人的能力从出生那一刻就已经确定
有天赋的只有极少一部分人
除此之外全都是乌合之众
只是些一文不值的尘芥
杏寿郎也是其中之一
没有什么天赋
不死才怪
千寿郎
葬礼已经结束了
别一直阴沉着脸
等一下
这话说得太过分了吧
请不要这么说
你是哪根葱
滚出去
不许踏入我们家
我是鬼杀队的…
你…
原来如此
你是日之呼吸的使用者吧
没错吧
日之呼吸？
你在说什么啊
好快
他不是普通人
父亲 请不要这样
您看他的脸色 他身体抱恙
烦死了 闭嘴
你闹够了没有 没人性的家伙
你到底是怎么回事
侮辱已经死去的亲儿子 对人大打出手
你到底想做什么
你小子
是在嘲讽我们吧
为什么会这么认为
我不明白你的意思
你是在无理取闹
因为你是日之呼吸的使用者
我知道你那耳饰
书里有记载
日之呼吸难道是指火之神乐舞吗
初始呼吸 最早诞生的呼吸
最强的神技
所有呼吸都派生自日之呼吸
所有呼吸都无法匹敌日之呼吸
都只是日之呼吸的拙劣模仿
不论是火 水 风 还是其他
怎么回事
我们家世代都是烧炭人
还有族谱
日之呼吸
火之神乐舞
不 比起这个
更重要的是…
会用日之呼吸又怎样
别太得意忘形了 小鬼
我怎么可能得意忘形啊
你知道我现在有多恨自己的弱小吗
你这个
混蛋大叔
危险 父亲他…
不许你说炼狱先生的坏话
以前是柱
不要这样 父亲
为什么
如果火之神乐舞就是日之呼吸
那在那个时候 我为什么没能救炼狱先生
为什么
为什么啊
坏事了…
请用茶
嗯 谢谢
真的很抱歉 用头槌打了你父亲
他还好吗
应该没事
他醒来后 就出门买酒去了
这样啊
谢谢你
替我出了一口气
父亲说哥哥坏话的时候 我根本就不敢还嘴
能请你告诉我 哥哥是怎样死去的吗
是这样啊
哥哥战斗到了最后一刻
谢谢你
不敢当
我能力不足 非常抱歉
请不要在意
哥哥也一定是这样说的吧
说起父亲经常看的书
第二十一代炎柱之书
我觉得应该就是这本
非 非常感谢
不知道上面有没有记载你想知道的事
这 这是…
这是…
支离破碎了
几乎无法阅读
原本就是这样的吗
不 应该不会
历代炎柱之书都是精心保管起来的
应该是父亲撕破的
非常抱歉
没关系 这不是你的错
请不要在意
你专程前来
想调查火之神乐舞 和父亲所说的日之呼吸
却空手而归
没关系的
我已经知道自己该做什么了
我要更努力锻炼
火之神乐舞的舞蹈动作我都知道
却还是没法熟练使用
这样啊
在全集中的状态下使用火之神乐舞
带给身体的副作用会比想象中更大
是我自身的问题
我的身体没有追赶上招式
学会全集中·常中之后 体力确实是有所提升
但还是不够
常中可以一天天地提升体力
却无法让人瞬间变强
那个时候 要是我能更强一点…
要是有能瞬间变强 救下炼狱先生的方法…
我一直在这样想
但这么便利的方法是不存在的
变强没有捷径
只能不断奋斗
我要竭尽全力 向前迈进
不论多么痛苦 多么不甘
有朝一日 我一定要像杏寿郎先生那样
成为强大的柱
哥哥没有继子
原本应该由我成为继子
为成为下一任炎柱而积累战绩
但是
我的日轮刀根本没有变色
剑术必须达到一定的水准 日轮刀才会变色
可我不论怎样练习都没有用
我决定放弃成为剑士
我要用别的方式 去帮助他人
虽然炎柱的继承中断
家族的漫长历史留下了污点
但哥哥一定…
会原谅我
请选择你认为正确的道路
要是有人说你的坏话
我就用头槌教训他
还请不要这样
历代炎柱之书就由我来修复
其他书目我也会调查一下
也会询问一下父亲
要是知道了什么 就派鎹鸦去告诉你
很高兴能和你聊天
回去的路上请多加小心
我才要谢谢你
对了 炭治郎
请收下这个
这是哥哥的日轮刀的刀锷
这 这我不能收
这东西太宝贵了 我不能收
我希望你能拿着它
它一定会保护你
谢谢
打扰了
您回来了啊
刚才…
烦死了
别管我 出去
可是 哥哥的…
无聊
反正肯定是怨恨我的话
我都能猜到了
快滚出去
我知道了
「请保重身体」
哥哥留给您的话 只有这一句
我去了 父亲
杏寿郎
不知道是不是发烧了
好难受
别担心 祢豆子
就快到蝶屋了
钢…
钢铁冢师父
你小子 把刀弄丢了什么情况
罪该万死
对不起 对不起 真的很抱歉
说是钢铁冢师父的追杀一直持续到快天亮
所以才没有食欲啊
给我
这边这边
多谢
要不是小葵她们安抚他
他说不定会追到中午
要添饭吗
要吗
要
小葵 昨天谢谢你
小澄 小洁 奈绪 也谢谢你们
这没什么
钢铁冢师父现在在做什么啊
钢铁冢师父正坐在走廊边吃酱油丸子
心情也总算是好转了
太好了
钢铁冢师父最喜欢吃酱油丸子了
要是他生气了 去买酱油丸子给他就好
我也想吃
好好好 我等会去买
要死了 要死了
我要死了
还有100次
炼狱先生死后 已经过去将近四个月了
我们每天都在锻炼
偶尔会有鎹鸦传来指令
命我们分头去消灭鬼
就算是单独行动的任务 善逸也不再闹别扭了
给我一小撮祢豆子的头发吧 我会努力的
伊之助比以前更加猪突猛进了
跑到骨头散架为止
都给我过来
有朋友相伴…
只剩一点了 加油
祢豆子 祢豆子
是件幸福的事
祢豆子
西北偏北 西北偏北
去消灭潜伏在山寺中的鬼
祢豆子 你还好吗
没有被雨淋湿吧
应该有鬼潜伏在这附近
祢豆子 我们上
不好 失手了
鬼要跑到村庄里去了
可恶
那个猎鬼人究竟怎么回事
居然使唤着鬼来攻击我
到此为止了 做好心理准备吧
对不住了
别小瞧我
小鬼
全集中
水之呼吸 肆之型
打潮
奇怪了
刚才确实是有动静啊
累了
祢豆子 再过一会就到蝶屋了
请不要这样
不要
请放开我们
我… 她不是…
拜托了
吵死了 闭嘴
请不要这样
请放开她们
香 香奈乎
任务 命令 忍 长官
葵 奈绪 柱 硬币 命令
硬币 硬币 抛硬币决定
遵循内心
香奈乎
香奈乎大人
别这么俗气地拽着
你刚才收到命令了吧
说话啊 真俗气
冲 冲啊
冲啊
喂 你们别闹了
你在对女孩子做什么 快放手
等等 是女孩子在和他玩闹？
还是他在抓女孩子？
他在拐人 救救我们
你这蠢小鬼
你没事吧
没事
蠢货
我宇髓天元可是忍者出身
在忍界也是华丽地打出了一片天地
怎么可能被你那鼻屎一样的头槌打中
放开小葵她们 你个人贩子
就是就是
你究竟想做什么
变态 变态
你们几个 知道我是谁吗
我可是柱 是你们的长官
我不认可你是柱
你鼓什么腮帮子啊
你个底层小兵 我还要你认可不成？
你脑子炸了吗
我是需要女队员协助执行任务 才带走她们的
她们不是蝴蝶的继子 不需要征得她的同意
奈绪不是队员 她也没穿队服啊
那不需要了
你都做了什么啊 你个畜生
被扔下来了
总之 我要带她去出任务
虽然八成派不上用场
但姑且算是个队员
每个人都有难言之隐
请不要二话不说就强迫他人做事
把小葵还回来
没劲 太没劲了
就因为一直这样俗气地原地踏步
鬼杀队才会越来越弱
我们代替小葵跟你去
我们？
你们这是什么意思
虽然刚回来 但我精力多得没处使
也不是不可以跟你去
快 快 快放了小葵
就算你是肌肉怪物 我也不会退 退 退缩的
是吗 那就一起来吧
这么爽快地就答应了
但是 你们可绝对不能违抗我的命令
炭治郎
好高大
我们要去哪里啊 大叔
日本最五光十色 欲望横流的华丽之地
鬼之巢穴 游郭
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
忍忍
终于要开始了
话说 你们真的能胜任这次任务吗
我对你们不是很熟 来自我介绍一下
那我先来
我叫灶门炭治郎
喜欢的食物是楤木芽
这是我妹妹祢豆子
喜欢的食物是金平糖
我叫我妻善逸
喜欢甜食
还有高级鳗鱼…
我想问的不是这个
我问的是你们在和鬼的战斗中能做些什么
潜伏在游郭里的鬼很强的
不要啊
我不想死 我不想死啊
不想死就战斗嘛
也不想遇到很强的鬼
我还什么事都没和祢豆子做过
我不想死啊
给我闭嘴
我叫嘴平伊之助
想知道我的事 就先打败我
这家伙装模作样地说什么呢
你说什么？
今天的大正传闻悄悄话
就向你们自我介绍一下吧
我生于忍者世家
所以从小就藏在阴影里 过着不起眼的俗气生活
我不信
撒谎可不好
我没骗人
以前积攒的不满爆发 就成了现在这副华丽的样子
不过 我说不定生来就有华丽的天赋
你们在执行任务时也要华丽地表现一番啊
这个人身上散发着责任感很强的气味
是值得信赖的人
你怎么一脸窃笑啊
下集 第2集「潜入游郭」
你们可要好好干活啊
好
待续